Skriv navnene til spillerne som 
dette [Spiller Navn] [Figur Navn]
når du re ferdig, skriv \"ferdig\" for å starte spillet
skriv \"hjelp\" nås som helst hvis du lurer på noe
Triller terninger for hver spiller:  
Terning resultatet ble 
Triller igjen for de som fikk det samme:
skriv \"trill\" for å trille terningene
skriv o, n, v eller h for å bevege deg opp, ned, til venstre, eller til høyre
hvis du begynner runden din i ett rom, skriv et tall etter at du har trillet for å gå ut gjennom døren med det tallet
skriv \"ferdig\" for å avslutte runden
skriv \"avslutt\" for å avslutte spillet
skriv \"#avslutt\" hvis noe går galt
skriv ett navn og en figur og trykk på Enter for legge til en spiller
skriv \"spillere\" for å se hvilke spillere som er med i spillet
skriv \"figurer\" for å se ledige figurer
når alle har skrevet in navnet sitt, skriv \"ferdig\" for å starte spillet
skriv \"#avslutt\" for å avslutte spillet
det må være minst to spillere for å spille
Det er ingen spillere i spillet enda 
Det er ingen ledige figurer igjen
Feil antall ord skrevet inn
Vi finner ikke figuren du har skrevet inn
Du kan bare ha opp til seks spillere \nSkriv \"ferdig\" for å starte spillet 
Skriv inn en spiller som dette \n[Spiller Navn] [Figur Navn]
Du må trille terningene før du kan flytte deg.
Du kan ikke flytte deg etter at du har gått inn i et rom
Du har ingen steg igjen for å flytte deg
Du må gå ut av rommet først.
En retning må være en av disse bokstavene {o, n, v, h}.
Du må være i et romm for å bruke en hemmelig passasje
Dette rommet har ingen hemmelige passasjer
Du kan ikke bruke en hemmelig passasje den runden du gikk in i et rom
Du har allerede gått in i ett rom denne runden
Du må trille terningene før du kan flytte deg.
Skriv in ett gyldig dør nummer
Du har allerede trillet terningene denne runden
Du kan ikke trille terningene akkurat nå
Runden er ferdig
SPILLET STARTER


